एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सभी पात्र, स्थान,
संगठन आदि काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
जानवरों का फिल्मांकन
विशेषज्ञ पर्यवेक्षण और कल्याण नियमों के तहत किया गया
[पकवान खनकता है]
[गहरी साँस लेता है]
[साँस छोड़ता है]
ओह, मुझे आश्चर्य है कि क्या उसने रात का खाना भी खाया होगा।
लेकिन श्री किम को
यहां तक ​​लाने वाली क्या बात है?
[♪ उत्साहवर्धक स्वप्निल संगीत बज रहा है]
माँ, यह लो।
-इतनी जल्दी क्या है?
-यह लो।
इधर आओ, सुंडोल।
यह क्या है?
आप कहीं जा रहे है?
हाँ, मैं किसी से मिलने जा रहा हूँ।
कौन?
खैर, श्री किम.
श्री किम?
[हांफते हुए]
वह श्री किम?
-मेरे बिना ही खाना खा लो।
-ठीक है।
श्री किम को यहां क्या लेकर आया है?
उपाय!
हे भगवान, क्या कुछ गड़बड़ है?
चलो देखते हैं।
उपाय
[धीरे से हँसता है]
[♪ कोमल, सुखद संगीत बज रहा है]
पर्याप्त समय लो।
[हंसी]
अगर वह घर नहीं आती तो कोई बात नहीं।
[गायन]
♪ Amor fati ♪
[गुनगुनाते हुए]
मेरे माता-पिता को
अस्पताल में स्थानांतरित किये जाने के बाद,
अगले दिन उनका निधन हो गया।
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
तुम्हारा मतलब है...
आपके पिताजी दुर्घटना में थे...
क्योंकि वह आपसे बात करने के लिए मुड़ा था?
[दादाजी] वह क्या था?
[फिल्न्युन] प्रिये.
[किम वूजू] उसके बाद,
दादाजी ने मुझे फिर कभी नहीं देखा।
[दादाजी घुरघुराते हैं]
[किम वूजू] उन्होंने कहा कि मुझे देखकर ही
उन्हें गुस्सा आ गया।
उसे यह स्वीकार करने में कठिनाई हुई
कि उसके पोते के कारण उसके बेटे और बहू की मृत्यु हो गई ।
वाह, यही है।
चलो बाहर चलें।
[बच्चे बकबक करते हैं]
[♪ कोमल, उदासी भरा संगीत जारी है]
[किम वूजू] उसके बाद,
मैंने विदेश में अपनी पढ़ाई शुरू की।
तब से मैंने
अपने दम पर जीना सीख लिया है।
आप इतने समय तक कभी कोरिया वापस नहीं आये ?
हाँ, मैं आपसे मिलने आया था।
कब?
यह घटना मध्य विद्यालय में
ग्रीष्मावकाश के दौरान घटी थी।
मैंने
प्रभारी जासूस से पूछताछ की
और आपसे मिलने के लिए येओसु तक आया।
[♪ मार्मिक संगीत बज रहा है]
[यंगसूक] क्या वह परिवार
इसकी सराहना करेगा?
जब दम्पति पहले ही मर चुका है?
तुम्हारे पिताजी की मृत्यु इसलिए हुई क्योंकि वे नाक में दम कर रहे थे।
काश वह
पुलिस स्टेशन न गया होता।
[थका हुआ आह भरते हुए]
प्रीमियम संतरे का रस उपहार सेट
ओह, मुझे याद है।
मेरे पिताजी की पुण्यतिथि पर हमारे घर के सामने पेय पदार्थ रखे गए थे ।
[हांफते हुए]
प्रीमियम संतरे का रस उपहार सेट
मुझे माफ़ करें
तो, वह तुम थे, वूजू।
लेकिन आप जल्दबाजी में थे.
तुम्हें माँ की बात अंत तक सुननी चाहिए थी।
पिताजी का एक्सीडेंट उनकी वजह से हुआ।
हाँ मुझे पता है।
तुम्हें पता है कि तुम्हारे पिताजी हमेशा से जिज्ञासु रहे हैं।
दूसरों के कामों में दखलंदाजी करना उसका स्वभाव था ।
लेकिन यह दुखद लगता है
[जीभ चटकाता है]
हालांकि उन्होंने आगे आकर मदद की, फिर भी वे भी मारे गए ।
[अफ़सोस से आह भरते हुए]
मैं जल्दबाजी में था.
[हल्के से हँसते हुए]
मुझे उसकी बात सुनने के लिए रुकना चाहिए था।
इसलिए, अब इस पर अधिक ध्यान मत दीजिए।
ठीक है।
आपके लिए जीवन कैसा रहा है?
कुंआ...
मैं माँ और सोरी के साथ अच्छी तरह से रहती थी।
फिर जब भी मुझे अपने पिता की याद आती तो
मैं यहां आ जाता।
जब मैं छोटा था,
मैं अपने पिता की टैक्सी में अक्सर यात्रा करता था।
वसंत ऋतु में हम
बेर के फूल देखने के लिए सेओमजिंगांग नदी पर जाते थे।
शरद ऋतु में हम
शरद ऋतु के पत्तों को देखने के लिए नेजांगसन पर्वत पर जाते थे।
और हम भी अक्सर यहां आते थे।
[♪ कोमल, मार्मिक संगीत बज रहा है]
पापा!
पापा?
पिताजी, आप कहां हैं?
[रोते हुए] पिताजी!
पापा!
पापा।
पिताजी, आप कहां हैं?
पिताजी यहीं हैं!
[हँसते हुए]
[मेरी] एक दिन, जब मैं छोटी थी,
जब मैं चित्र बना रहा था तो सूरज डूब गया
और पिताजी गायब हो गये।
कितना रोने वाला बच्चा है।
मुझे ठीक से पता नहीं था कि मैं कहां हूं,
इसलिए मैं अकेले ही बहुत डर गया था।
तभी वह अचानक प्रकट हुआ,
मुझे अपने कंधों पर उठा लिया।
और जादू की तरह, अब मुझे डर नहीं लग रहा था।
तुम्हें पता है कि जीवन कैसा है
कभी-कभी तो बस अंधकारमय और निराशाजनक लगता है।
जब भी मुझे ऐसा महसूस होता है, मैं यहां घूमने आता हूं ।
तुम यह देखो कि?
वह तारा जो
वहां सबसे अधिक चमक रहा है।
हाँ।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे ये मेरे पिता हैं।
मुझे ऐसा लगता है कि वह एक स्टार बन गया है
ताकि जब भी मैं खोया हुआ महसूस करूं,
वह मेरे मार्ग को प्रकाश स्तंभ की तरह प्रकाशित कर सकता है।
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
सुश्री यू.
क्या मैं एक बात कह सकता हूं?
बात यह है कि
एक उपग्रह है.
[♪ सनकी डंक]
[शर्मिंदगी से हँसता है]
वे कहते हैं कि यह बड़ा, चमकीला प्रकाश
वास्तव में एक उपग्रह है।
लेकिन मैं आपका प्रकाश स्तंभ बन सकता हूं।
मैं तुम्हारे बगल में खड़ा रहूंगा.
कैसे?
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
-क्या?
-चलो, चढ़ जाओ।
[मेरी घबराहट से हंसती है]
हे भगवान!
[♪ मनमोहक ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
कैसा है? क्या तुम ठीक से देख पा रहे हो?
मैं कर सकता हूं, लेकिन...
-मैं भारी हूँ, है ना?
-बिल्कुल नहीं।
-तुम पंख की तरह हल्के हो।
-[हल्के से हँसता है]
फिर भी, अब सब ठीक है। तुम मुझे नीचे उतार सकते हो।
नहीं ठीक है।
अब से,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा
ताकि तुम डरो मत...
-[टहनी टूटती है]
-[किम वूजू चिल्लाते हैं]
-[धड़कन]
-[कराहना]
[हँसते हुए]
एक पत्थर...
यहाँ पत्थर क्यों है? हे भगवान...
[धीरे से हँसता है]
[घुरघुराहट, आहें]
-[किम वूजू विस्मय में हांफती है]
-[मेरी] बहुत सुंदर।
[किम वूजू] ऐसे बहुत सारे लोग हैं।
[चिल्लाता है]
लो, मेरी बांह पर आराम करो।
[♪ उत्साहवर्धक स्वप्निल संगीत बज रहा है]
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
एपिसोड 8
[अस्पष्ट बातचीत]
[सीढ़ियों पर कदमों की आहट]
[जिंगयॉन्ग] वूजू, रुको।
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
क्या मैं ही यहां गलत हूं?
मुझे यह हास्यास्पद लगता है
कि मेरी ने तुम्हें इसमें घसीटा,
और ईमानदारी से कहूं तो मुझे समझ नहीं आ रहा
कि आप उसे अपने साथ क्यों चलने दे रहे हैं।
आप उसके प्रति क्या महसूस कर रहे हैं?
यह सिर्फ अपराध बोध है, प्रेम नहीं।
आपने इससे गलत लिया।
मुझे मेरी पसंद है.
इसलिए, यह मत समझिए कि आप जानते हैं कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
यदि आप फिर से ऐसे ही हैं,
मैं सचमुच गुस्सा हो जाऊंगा.
[सूँघता है]
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, वूजू।
बाकी सब जानते हैं.
तो फिर आप ऐसा क्यों नहीं करते?
[धीरे से रोते हुए]
[हाँफते हुए]
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
[धीरे से आह भरता है]
सुश्री यून.
[सूँघता है, साँस काँपती है]
[सूँघता है]
आप यहाँ क्या कर रहे हैं, श्रीमान बेक?
आज कोई दौड़ नहीं है.
मैं प्रतिदिन दौड़ लगाता हूं।
और मैं आमतौर पर यहां ब्रेक लेता हूं।
आप मेरी जगह पर हो।
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[जिंगयेओंग आह भरता है]
तुम क्यों आहें भर रहे हो?
यह आपकी तरह नहीं है.
क्या मुझे आहें भरने की अनुमति नहीं है?
क्यों? क्योंकि मैं तीसरे आधार पर पैदा हुआ था?
क्या आपने इसे दिल पर लिया?
हाँ।
और मैं एक महिला के रूप में आकर्षक नहीं हूं।
मैंने इसे अपने दिल में गहराई से उतार लिया।
मैं मजाक कर रहा हूं.
आप बहुत गंभीर दिख रहे हो।
मैं हमेशा गंभीर रहता हूं.
[धीरे से हँसता है]
क्या तुमने उसे बताया है?
क्षमा?
उस व्यक्ति के लिए जिसे आप
बचपन से पसंद करते रहे हैं।
ऐसा लगता है कि आपने अपना अपराध स्वीकार कर लिया है।
यह ऐसी बात नहीं है
जिसके लिए आपको शर्मिंदा होना चाहिए।
यदि आपने कुछ नहीं किया होता तो
किसी दिन आपको इसका पछतावा होता।
यदि आप इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकते,
तुम मेरे साथ दौड़ सकते हो.
[जिंगयेओंग थका हुआ आह भरता है]
[आह भरते हुए]
इसीलिए उसने आपकी मदद की।
क्योंकि उसे बुरा लगा.
वह तुम्हें पैसे वापस देना चाहता था।
आप उसके प्रति क्या महसूस कर रहे हैं?
यह सिर्फ अपराध बोध है, प्रेम नहीं।
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत जारी है]
[धीरे-धीरे हाँफते हुए]
[हाँफते हुए]
मैंने गड़बड़ कर दी।
मैंने सब कुछ गड़बड़ कर दिया.
[भारी साँस लेते हुए]
मैं...
वास्तव में मैं यह सब पहले से ही जानता था।
[सांस कांपना]
वह व्यक्ति जो मुझे पसंद है...
उसके दिल में कोई और है।
तो, मैं बचकाना ढंग से बीच में आ गया।
[सांस कांपना]
लेकिन इससे हालात और बदतर हो गए।
[रोते हुए]
मैं क्या सोच रहा था?
मैने ऐसा क्यों किया?
[सिसकते हुए]
[आह भरते हुए]
[जिंगयोंग रोना जारी रखता है]
[कुत्ते का भौंकना]
-[चिल्लाता है]
-[हल्के से हंसता है]
यह मेरी की बहन का कमरा है।
तुम्हें यहीं सोना चाहिए.
ओह यकीनन।
ओह, और यह.
-हे भगवान, यहाँ।
-धन्यवाद।
ये सभी साफ़ धोये गये हैं।
धन्यवाद।
वैसे, आप आराम से बोल सकते हैं।
[चिल्लाते हुए]
ओह, तो ठीक है.
तुम थक गए होगे। थोड़ा आराम कर लो।
ठीक है शुभ रात्रि।
ज़रूर। आपको भी शुभ रात्रि।
[धीरे से हँसता है]
[गला साफ़ करता है]
[राहत की साँस लेते हुए]
[फुसफुसाते हुए] अरे, मेरी.
[धीरे से] अरे, उसे यहाँ क्या लाया?
क्या?
मुझे नहीं पता। चलो, इस बारे में बाद में बात करते हैं।
[तटस्थ स्वर में]
क्या वह आपसे मिलने आया है?
मैंने कहा, अरे, चलो इसके बारे में बाद में बात करेंगे।
नींद अच्छी आये।
[संकोच करते हुए] तुम बदमाश.
हे भगवान!
उनके बीच निश्चित रूप से कुछ चल रहा है ।
[फुसफुसाते हुए] निश्चित रूप से है।
[बोतल पर टैप करता है]
[बोतल मेज पर खनकती है]
[धीरे से घुरघुराहट]
[फ़ोन कंपन करता है]
टीम लीडर किम वूजू
[किम वूजू] क्या आप सो रहे हैं?
[मेरी] नहीं, मैं तो बस बिस्तर पर जाने वाली थी।
क्या आपको सोने में परेशानी हो रही है?
[किम वूजू] हाँ, क्या
आप अब मेरे कमरे में आ सकते हैं?
[मेरी] अब?
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[हांफते हुए]
यहाँ माँ के साथ थोड़ी अजीब स्थिति है।
[♪ अलौकिक चमक]
[♪ मनमोहक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
[♪ सनकी डंक]
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
क्या इसीलिए आपने मुझे आने के लिए कहा था?
ऐसा लगता है कि यह इंसानों से नहीं डरता।
मेरा मतलब है...
यह उड़ क्यों नहीं रहा है?
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
[किम वूजू ने सवालिया लहजे में कहा]
[चहचहाहट]
[चिल्लाता है]
[कीट चहचहाता रहता है]
[किम वूजू विस्मय से कहते हैं]
यह काटता भी नहीं है।
सुश्री यू.
[राहत की सांस लेते हुए]
आप बहुत विश्वसनीय हैं.
ओह, यह कोई बड़ी बात नहीं है.
आप पूरी तरह से मेरे आदर्श प्रकार हैं।
[हंसी]
क्या आपके जैसे लोग
कीड़े पकड़ने में माहिर हैं?
हाँ।
[दोनों धीरे से हंसते हैं]
फिर मैं उन्हें हर दिन तुम्हारे लिए पकड़ूंगा।
[हंसी]
[दरवाजे पर दस्तक]
[यंगसूक] क्या आप सो रहे हैं?
[दरवाज़ा खटखटाता है]
-[फुसफुसाते हुए] वह चली गई, है ना?
-[धीरे से] नहीं, वह नहीं गई।
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[फुसफुसाते हुए] मुझे लगता है कि मैंने दरवाज़ा बंद होने की आवाज़ सुनी।
[धीरे से] हे भगवान, वह अभी तक नहीं गयी है।
उसके पास।
[किम वूजू कहते हैं]
देखा? वह चली गयी।
वह कब चली गयी?
[♪ उत्साहवर्धक सनकी संगीत बज रहा है]
[दोनों हँसते हैं]
[मेरी फुसफुसाती है] दीवारें कागज़ जितनी पतली हैं।
हम उसे जगा देंगे.
[किम वूजू धीरे से] ठीक है, मैं चुप हो जाऊंगा।
तुम शांत रहो, मेरी.
[मेरी धीरे से] मैं नहीं हिला!
[किम वूजू चुप हो जाते हैं]
सुंडोल का घर
वे सभी पके हुए हैं.
सुंडोल.
ओ प्यारे।
[कंधा फड़कना]
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
[आहें भरता है, नाक सिकोड़ता है]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[धीरे से हँसता है]
[आते हुए कदमों की आहट]
[हांफते हुए]
शुभ प्रभात।
सुप्रभात। क्या आपको अच्छी नींद आई?
हाँ।
जाओ और नहा लो ताकि हम खाना खा सकें।
-ठीक है
अच्छा।
यहाँ।
-यह गर्म है।
-[उत्साह से कहता है]
तो ठीक है।
खाओ।
सुबह-सुबह सामग्येतांग कौन खाता है?
इसके साथ गलत क्या है?
नाश्ते में पोर्क बेली खाने में आपको कोई समस्या नहीं है ।
लेकिन श्री किम संभवतः
सामान्यतः नाश्ता नहीं करते।
नहीं, भरपूर नाश्ता करना अच्छा है।
भोजन के लिए धन्यवाद।
[संतुष्टि में गुनगुनाता है]
-यह स्वादिष्ट है।
-[हल्के से हँसता है]
यह कोई साधारण चिकन नहीं है।
क्या आप कोरियाई मुर्गी जानते हैं?
बेशक मैं।
यह एक चिकन है जिसे आप
दामाद के आने पर परोसते हैं।
[हँसते हुए] यह सही है।
[घबराहट से हँसते हुए]
क्या मतलब है दामाद जी?
यह कोरियाई मुर्गी आपको कहां से मिली?
तुम्हारा क्या मतलब है, कहाँ?
मैं आज सुबह-सुबह मिजा के पास गया
और उससे
गोमांस के बदले में इसके लिए विनती की।
इसका स्वाद और भी अच्छा है
क्योंकि यह मूल्यवान है।
यहाँ।
इसके साथ प्रयास करें.
यह ताज़ा बना है,
इसलिए यह सचमुच स्वादिष्ट है।
[संतुष्टि में गुनगुनाता है]
वैसे, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
बिल्कुल।
तुम्हें पता है कि मेरी एक बार शादी हुई थी।
[स्वीकार करता है]
-मैं करता हूँ।
-[यंगसूक धीरे से हँसता है]
वे कहते हैं कि आजकल के युवा
वे विवाह तो करते हैं,
लेकिन विवाह का पंजीकरण नहीं कराते।
लेकिन मेरी वजह से उसने पहले अपनी शादी का पंजीकरण कराया ।
[♪ कोमल, मार्मिक संगीत बज रहा है]
मैंने उससे कहा कि
मैं घर के कामों में उसकी मदद नहीं करूंगी
जब तक कि उन्होंने अपना विवाह पंजीकृत नहीं करा लिया हो।
ऐसा इसलिए था क्योंकि वह बूढ़ी हो रही थी,
लेकिन वे शादी को टालते रहे।
[धीरे से हँसता है]
मुझे नहीं पता था कि मेरे कार्यों से
मेरी बेटी तलाकशुदा हो जाएगी।
मैंने तुमसे कहा था, यह तुम्हारी गलती नहीं है।
यह है।
यह मेरी गलती है कि वह तलाकशुदा हो गई।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने उसे इसमें धकेला था।
तो, अगर आप किसी को दोष देना चाहते हैं, तो
मुझे दोष दीजिए, ठीक है?
नहीं महोदया.
ऐसी बातें मेरे लिए महत्वपूर्ण नहीं हैं।
लेकिन आपके परिवार को
भी इससे कोई आपत्ति नहीं होनी चाहिए।
माँ।
अति करना बंद करो.
मैं नहीं हूँ।
तुम लोग
सारी रात एक दूसरे को कसकर गले लगाए रहे।
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[किम वूजू बुदबुदाता है]
लड़की, मैं बहुत तेज हूं।
[गला साफ़ करता है]
वैसे भी, अगर आपका परिवार मेरी मेरी के साथ बुरा व्यवहार करता है,
मैं उसे तुमसे शादी नहीं करने दूँगा.
मैं उसे ऐसे जीने नहीं दे सकता.
भले ही यह सिर्फ एक दिन के लिए हो, [मेज पर थपथपाती है]
उसे प्यार महसूस करते हुए जीना चाहिए।
ठीक है महोदया.
लेकिन वास्तव में, मेरे कोई माता-पिता नहीं हैं।
मेरे पास केवल मेरी दादी हैं।
और वह वास्तव में लोगों को
वैसे ही देखती है जैसे वे हैं,
इसलिए चिंता मत करो.
यह राहत की बात है.
मैं उस आदमी से भी कोई उम्मीद नहीं रखती
जो मेरी बेटी से शादी करेगा।
अगर वह स्वस्थ रहे तो मुझे खुशी होगी
और
जब तक मेरी को संजोया जाता है तब तक सब ठीक है।
मैं इसी काम में बहुत अच्छा हूं।
[♪ उत्साहपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
अच्छा. [हंसते हुए]
ओह, यहाँ.
मेरा भी खाओ.
तुम्हें मोटा होने की जरूरत है.
मैं अच्छी तरह से मोटा होने की कोशिश करूंगा।
[हल्के से हंसता है]
[संतुष्टि में गुनगुनाता है]
[संतुष्ट होकर कहता है]
यह बहुत अच्छा है.
-माँ, आपको भी खाना चाहिए।
-ठीक है।
-[यंगसूक फुसफुसाता है] खा लो।
-[हल्के से हंसता है]
[यंगसूक हँसते हुए]
मेरा नाम किम वूजू है,
और मैं अपनी जिंदगी आपकी मदद के कारण बचा पाया हूँ, महोदय।
जेमन होगा
मुझे खेद है कि मुझे
आपका स्वागत करने में इतना समय लग गया।
जन्म 1968
मृत्यु 2000
आपने जो किया उसके लिए धन्यवाद।
[♪ कोमल, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
प्रिये, जिस लड़के को तुमने बचाया था वह
बड़ा होकर एक सज्जन व्यक्ति बन गया।
आपने मरने से पहले सचमुच कुछ बड़ा काम किया था ।
आपने एक ऐसे आदमी को बचाया
जो जाने से पहले मेरी के साथ रहेगा।
[यंगसूक खिलखिलाकर हंसता है]
आपने वस्तुतः उन्हें एक साथ ला दिया।
[हँसते हुए]
[फ़ोन कंपन]
यह सोरी है।
उसने अवश्य ही फोन किया होगा
क्योंकि आज पिताजी की सालगिरह है।
-यह मेरी बहन है।
-मैं समझ गया।
अरे।
[अंग्रेजी में सोरी] नमस्ते, बहन।
[कोरियाई में] माँ कहाँ है?
मेरा सबसे छोटा.
तुम बढ़िया रहे हो?
अमेरिका में अभी क्या समय है?
अभी दस बजने को हैं।
हमने अभी-अभी काम ख़त्म किया है,
इसलिए हम हॉल की सफ़ाई कर रहे हैं।
मैं आपकी बहन के साथ यहां कोलंबेरियम में हूं ।
हैलो कहें।
हे भगवान, मैं सालगिरह पर जाना चाहता था,
लेकिन समय निकालना मुश्किल था।
[अंग्रेज़ी में] सोरी, कल मिलते हैं।
[अंग्रेज़ी में] कल मिलते हैं.
[कोरियाई में] बस थोड़ा इंतज़ार करें।
जैसे ही हमारा रेस्तरां बंद होगा,
मैं तुरंत आ जाऊंगा।
[मेरी] यह बंद हो रहा है?
क्यों? आपने कहा था कि व्यापार अच्छा था।
मुझे कैसे पता चलेगा?
यह मेरे बॉस पर निर्भर है.
खैर, मैं जल्द ही कोरिया वापस आऊंगा,
तो मैं वहां आपसे मिलूंगा।
वैसे,
क्या आप वहां अकेले हैं?
क्या वूजू फिर नहीं आया?
[संकोच करता है]
हे भगवान, बेशक, वह यहाँ है।
यहाँ वह है।
देखना।
नमस्ते।
वह कौन है?
[यंगसूक] तुम्हारा क्या मतलब है?
यह वूजू है, किम वूजू।
अरे बाप रे।
क्या आपने सर्जरी के माध्यम से अपना चेहरा बदलवाया?
ओह, वास्तव में,
यह वूजू वह वूजू नहीं है।
फिर देखो।
वह एक बिल्कुल अलग व्यक्ति है।
-उनका नाम तो एक ही है।
-क्या?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
-क्या हुआ है--
-अरे.
जब आप यहां आएंगे तो हम इस बारे में बात करेंगे।
स्वस्थ रहो। मैं अब फ़ोन रख रहा हूँ।
-[लाइन डिस्कनेक्ट]
-आपने फोन क्यों काट दिया?
उसे और वूजू को और अधिक बात करनी चाहिए थी।
वे बाद में और बात कर सकते हैं।
जल्दी क्या है?
-चलो अब चलें।
-क्या हमें चलना चाहिए?
ठीक है।
हम फिर आएंगे.
यंगसूक रेस्टोरेंट
जाने से पहले ये चीजें अपने साथ ले जाइए।
यह हमारा हस्ताक्षर है।
सूखे पोलाक का मसाला।
और यह बेलफ़्लॉवर जड़ है,
जिसे आज सुबह ही पकाया गया है।
ओह, मैं अगले दरवाजे से यह मसालेदार मसालेदार केकड़ा लाया हूं ...
बस काफी है।
मैं उन सबको नहीं खा सकता.
यह सिर्फ आपके लिए नहीं है.
यह आप दोनों के लिए है.
-बहुत-बहुत शुक्रिया।
-[यंगसूक] ओह, एक मिनट रुको।
मैं तुम्हें और क्या दूं?
मेरी, मुझे वहाँ ऊपर वाली कैबिनेट से कुछ कंटेनर लाकर दो ।
चलो देखते हैं।
[चरमराहट]
हे भगवान...
आपको एक नये मंत्रिमंडल की जरूरत है।
यदि ये गिर जाएं तो तुम्हें चोट लग जाएगी।
वे अभी भी अच्छे हैं.
[किम वूजू गला साफ़ करते हैं]
आपको कितने चाहिए?
चलो देखते हैं...
कुंआ...
बहुत से निकालो.
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
ओह, मुझे
एक पल के लिए बाथरूम जाना है।
उन सभी को ऊपर से बाहर निकालें।
अच्छा तब।
[मेरी गला साफ़ करती है]
[गला साफ़ करते हुए]
मेरी माँ थोड़ी ज़्यादा ही समझदार हैं, है ना?
[हल्के से हँसती है]
-वह तुम्हें बहुत पसंद करती होगी।
-[हल्के से हँसती है]
यह राहत की बात है.
ओह, मैंने माँ को नहीं बताया
कि आप म्यांगसून्दांग के सीईओ के पोते हैं ।
वह पहले से ही चिंतित है
कि तुम्हारा परिवार मुझे नापसंद कर सकता है।
तो, मैंने सोचा कि शायद उसे झटका लगेगा।
[धीरे से हँसता है]
हम उसे बाद में बता सकते हैं.
जब मैंने पहली बार इसे जिंगयोंग से सुना,
मेरा दिमाग पूरी तरह से खाली हो गया.
लेकिन अब चीजें थोड़ी स्पष्ट हो गई हैं।
मुझे लगता है...
मैं श्री बेक को सब कुछ बताने जा रहा हूं।
यदि जीत रद्द हो जाती है,
मुझे यकीन नहीं है कि क्या होगा.
हो सकता है कि यह सब मेरे
घर वापस लौटने के साथ ही ख़त्म हो जाए।
लेकिन सबसे बुरी स्थिति में,
मुझ पर मुकदमा चलाया जा सकता है.
क्या तुम ठीक होगे?
जब मुझे सिर्फ कर्ज के साथ छोड़ दिया गया,
मुझे सचमुच खोया हुआ महसूस हुआ।
उस समय मुझे लगा
कि वह घर ही मेरा आखिरी सहारा है।
लेकिन अब, मेरे पास कुछ और अधिक महत्वपूर्ण है।
मैं आपके सामने खड़ा होना चाहता हूं।
और अपने आस-पास के लोगों के सामने भी।
[♪ कोमल, मार्मिक संगीत बज रहा है]
आप देखें,
मैं कड़ी मेहनत करूंगा
और अपना कर्ज चुकाऊंगा।
मैं जानता हूं कि मेरे लिए यह पूछना बेशर्मी है,
लेकिन क्या आप मेरे लिए थोड़ा इंतज़ार कर सकते हैं?
[♪ धीमा संगीत बज रहा है]
आप जो भी निर्णय लें,
मैं तुम्हारे ठीक बगल में रहूँगा।
इतना कठिन निर्णय लेने के लिए धन्यवाद ।
नहीं, मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
आपने मुझे साहस दिया.
[मियॉन आह भरता है] मैंने तुमसे कहा था
कि तुम यूंगसू को अपने साथ ले जाओ।
उन्हें संभवतः
अमेरिकी शाखा के लिए निदेशक स्तर के किसी व्यक्ति की आवश्यकता होगी।
यह अच्छा होता यदि वह वहां जाकर
वहां की स्थिति का जायजा ले पाता।
क्यों? क्या यूंगसू ने
अमेरिकी शाखा में भेजे जाने के लिए कहा था?
वह पूछने वाला व्यक्ति नहीं है।
वह महत्वाकांक्षा रखने के लिए बहुत कोमल है।
इसलिए आपको
उसकी अधिक देखभाल करने की आवश्यकता है।
हाल ही में, वह एक निजी ट्यूटर से अंग्रेजी सीख रहे हैं ।
उसे बोलने
में समस्या है।
उसकी सुनने की क्षमता ठीक है।
निदेशक स्तर के लिए यह पर्याप्त नहीं है।
क्या होगा अगर वूजू उसे फिर से हरा दे?
मैं युंगसू का अधिक ख्याल रखूंगा, ठीक है?
[जीभ चटकाता है] ठीक है.
इस बार आप कब लौट रहे हैं?
चूंकि अगले सप्ताह
80वीं वर्षगांठ समारोह है,
मैं उससे पहले वापस आ जाऊंगा.
[थका हुआ आह भरते हुए]
मैं
आपकी अमेरिका की व्यापारिक यात्राओं से बहुत परेशान हूँ।
आपको साल में कितनी बार जाना पड़ता है?
मैं वापस आऊंगा.
युंगसू!
अपने पिता को हवाई अड्डे तक ले जाओ!
ठीक है।
[आह भरते हुए] मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
ड्राइवर जल्द ही आ जाएगा।
[अनिश्चितता से गुनगुनाता है]
हमारा तो सिर्फ़ एक बेटा है।
तुम उसका भी इस्तेमाल कर सकते हो।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
सही।
जल्दी करो, युंगसू।
ठीक है।
-चलो चलें, पापा।
-ठीक है।
-मैं चलता हूँ।
अमेरिका में स्थित संयंत्र के बारे में.
यदि यह अंतिम चरण में है,
मुझे लगता है कि अब आपकी व्यापारिक यात्राएं कम हो जाएंगी।
यह तो केवल शुरुआत है। [आह भरते हुए]
हमें
पहला बैच आने से पहले उपकरणों का परीक्षण करना होगा।
OSHA ऑडिट होने वाला है,
और हमें लाइनों को भी स्थिर करने की आवश्यकता है।
[थकान भरी आह भरते हुए] अंततः
मुझे वहां पहुंचना ही होगा।
अच्छा ऐसा है।
जब आप अमेरिका में हों तो
कृपया माँ को अधिक बार फोन करें।
जब वह आप तक नहीं पहुंच पाती तो उसे बहुत चिंता होती है ।
[धीरे से हँसता है]
कोई खबर अच्छी खबर नहीं है।
मैं काम में उलझा रहता हूँ,
और समय का अंतर
इसे कॉल करना कठिन बनाता है। [हल्के से हँसता है]
[फ़ोन कंपन करता है]
[मालकिन] क्या आप कॉल करने के लिए फ्री हैं?
[♪ मनोरंजक, तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[हंगू] मैं अभी यूंगसू के साथ हूं।
[मालकिन] आपकी उड़ान किस समय है?
[हंगू] तीन बजे.
जब मैं वहां पहुंचूंगा तो तुम्हें फोन करूंगा।
तुम्हें पता है, माँ को
ड्यूटी-फ्री दुकान से मिलने वाली अंजीर की कुकीज़ बहुत पसंद हैं।
और एम कोर्स की एसएस लाइन से जूतों की एक नई जोड़ी भी है ।
चूंकि जल्द ही आपकी शादी की सालगिरह है, इसलिए ये माँ के लिए बहुत अच्छे उपहार होंगे ।
तुम्हें उसके जूते का आकार पता है, है ना?
क्या?
माँ के जूते का आकार.
ओह, यह क्या था?
यह 240 मिमी है.
ठीक है, धन्यवाद.
[धीरे से घुरघुराहट]
तो अलविदा।
पापा?
यात्रा सुरक्षित हो।
माँ इंतज़ार कर रही है इसलिए ज़्यादा देर तक दूर मत रहो ।
[♪ अशांत करने वाला, तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[घबराहट से आह भरता है]
[हैंडब्रेक लगाता है]
यहां थे।
हम यहां क्यों हैं?
[धीरे से हँसता है]
[आश्चर्य से हांफता है]
आजकल,
वे खिड़की के फ्रेम को पतला बनाते हैं।
यह दृश्य को बहुत अच्छी तरह से दिखाता है।
हे भगवान, हमें भी अपने घर का नवीनीकरण करना होगा।
हमारे पास इसके लिए पैसे नहीं हैं.
वूजू भी अब बेरोजगार है।
सचमुच, माँ!
आपको खुद से आगे क्यों निकलना पड़ा?
तुम्हारे कारण उसने बिना किसी कारण के अपनी नौकरी छोड़ दी ।
मुझे कैसे पता था
कि ऐसा होगा?
[उदास होकर आह भरते हुए]
काश वूजू जेनी का दिल नरम कर पाता
और चीजें फिर से ठीक हो पातीं।
मेरी तरह वह भी बहुत घमंडी है।
सपने देखना बंद करो.
जेनी अब अतीत में है.
वूजू अब जेनी को नहीं, मेरी को चाहता है।
क्या तुमने उसे रोते हुए नहीं देखा
क्योंकि वह मेरी को याद कर रहा था?
उपाय?
उसका ज़िक्र भी मत करो।
इससे मेरा ब्लड प्रेशर बढ़ जाता है।
-अब नाम वर्जित है, ठीक है?
-ठीक है।
-[फुसफुसाते हुए] मेरी.
-ओह, तुम!
-वह मेरी...
-मेरा इंतज़ार करो!
सुश्री चुन.
-जल्दी करो।
-अब क्या?
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
यह स्थान है...
-क्या आप यहाँ पहली बार आये हैं?
-हाँ।
आपकी माँ का रसोईघर
थोड़ा पुराना लग रहा था।
मुझे लगता है कि उसके लिए इसे दोबारा करना अच्छा होगा।
अच्छा ऐसा है।
मैं भी इसके बारे में सोच रहा था।
मैं उसके लिए यह करना चाहता हूं,
तो क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
नहीं, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
-मैं यह काम उसके लिए बाद में करूंगी--
-सुश्री यू.
कृपया मुझे उसके लिए यह करने दीजिए।
[हल्की हंसी, गहरी सांस]
तो फिर,
कुछ चिकना और निर्बाध के बारे में क्या ख्याल है,
क्या यह आपकी माँ की ऊँचाई से मेल खाता है?
कुछ भी चलेगा.
[आश्चर्य से चिल्लाता है]
[मेरी] यह बहुत विशाल है।
[हांफते हुए]
[♪ मनोरंजक, हास्यपूर्ण संगीत बज रहा है]
आप क्या कर रहे हो?
[चुप हो जाता है]
अरे बाप रे।
क्या वह मेरी है?
-[धीरे से] शांत रहो।
-[मुँह से] ओह, ठीक है।
मुझे लगता है ऐसा है।
वो शख्स कौन है?
[वूजू की बहन] मुझे नहीं पता।
लेकिन वह परिचित लगता है.
[यूनसूक] वह कौन था?
चूंकि आप यहां हैं, मैं स्वयं बाहर निकल जाऊंगा।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
[हांफते हुए] हे भगवान!
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
वह आदमी... तुम्हें पता है.
[कैमरे का शटर क्लिक]
[धीरे से घुरघुराहट]
[बीप]
[फ़ोन कंपन करता है]
[वूजू की बहन] क्या यह वही आदमी नहीं है
जो तुम्हारे अस्पताल के कमरे में था?
उसके और मेरी के बीच निश्चित रूप से कुछ चल रहा है ।
[गुस्सा]
[उपहास करता है]
उन्होंने कहा कि वह सिर्फ
ग्राहक की टीम का लीडर था।
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
इसमें कोई संदेह नहीं कि वह वही व्यक्ति है जिसने
ग्राहक के रूप में अपनी स्थिति का उपयोग करते हुए मेरी को बुलाया था।
वह कहां काम करता है?
[लाइन रिंगिंग]
24 घंटे
केवल महिलाओं के लिए सौना
[फ़ोन कंपन]
किम वूजू, जवाब मत दो
अरे बाप रे।
मैंने लगभग उत्तर दे दिया।
अच्छा हुआ कि मैंने उसका नंबर डिलीट नहीं किया।
[लाइन रिंगिंग]
[स्वचालित ध्वनि] कॉल
कनेक्ट नहीं हो पा रही है। वॉइसमेल पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
अरे!
मुझे यह जानना है कि वह कहां काम करता है
ताकि उन्हें एक गुमनाम टिप भेज सकूं और बर्बाद कर सकूं...
[वूजू] मैं मेरी से संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
क्या तुम्हें पता है कि वह इस समय कहाँ है?
ओह, हमारे बीच एक छोटी सी बहस हुई थी।
तुम्हें पता है, बस प्रेमियों का झगड़ा है।
[सोंगही स्वीकार करते हैं]
वह इस समय व्यवसाय के सिलसिले में बाहर गई हुई हैं,
इसलिए उन तक पहुंचना कठिन हो सकता है।
म्यांगसून्दांग में एक घटना घटी है।
यह हमारे ग्राहकों में से एक है.
वह संभवतः
वहां के टीम लीडर के साथ होगी।
म्यांगसून्दांग.
म्यांगसूंडांग
[उपहास करता है]
[लाइन रिंगिंग]
ओह, श्री किम वूजू?
उन्होंने एक दिन की छुट्टी ली है,
इसलिए वे आज कार्यालय में नहीं हैं।
हां, वह हमारे टीम लीडर हैं।
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूं?
[फिल्न्युन] म्यांगसूंडांग की
समाज को कुछ वापस देने की भावना
इसकी शुरुआत हमारी संस्थापक, मेरी सास से हुई।
कोरियाई युद्ध के ठीक बाद,
यह सब एक छोटी सी बेकरी के रूप में शुरू हुआ
अमेरिकी सैनिकों द्वारा दिए गए केवल दो बोरी आटे का उपयोग करके ।
और मेरी सास
गरीबों के लिए बनाए गए स्टीम्ड बन्स कभी नहीं बेचती थीं,
भले ही कोई धनी परिवार
तिगुनी कीमत की पेशकश करे।
यद्यपि हम छल-कपट और धोखे से भरे युग में रह रहे हैं ,
म्यांगसूंडांग आज भी वहीं खड़ा है जहां वह है
क्योंकि हम
ईमानदार, पौष्टिक भोजन बनाने में विश्वास करते हैं।
इस साक्षात्कार के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद ।
नहीं, धन्यवाद.
[हल्के से हँसी]
हमारा 80वां वर्षगांठ समारोह
जल्द ही होने वाला है।
कृपया आकर भोजन करें।
ठीक है।
तो अलविदा।
तुम थक गए होगे।
तुम्हें अंदर जाकर आराम करना चाहिए।
मैं ठीक हूं.
चूंकि हम बाहर हैं,
तो चलो बगीचे का निरीक्षण करें।
[मियॉन] माँ!
[♪ नाटकीय, मनमौजी संगीत बज रहा है]
[हाँफते हुए]
माँ, मैं यहाँ हूँ।
नमस्ते, सुश्री किम।
हे भगवान, माँ!
तुम
इतनी गर्मी में बगीचे में काम क्यों कर रहे हो?
माँ, यहाँ बैठ जाओ।
माँ।
क्या मुझे इसमें से कुछ आपके लिए भी लागू करना चाहिए?
यदि आपके पास कहने को कुछ है तो
उसे पहले ही कह दीजिए।
ओह, यह कुछ भी नहीं है.
बात बस इतनी सी है कि लोग मुझसे पूछते रहते हैं।
क्या पूछें?
जल्द ही इसकी 80वीं वर्षगांठ है।
तो, क्या आप समारोह में अपने उत्तराधिकारी की घोषणा करेंगे
हर कोई यही सोच रहा है।
आप ही वह व्यक्ति हैं जो जिज्ञासु हैं।
बेशक, मैं उत्सुक हूँ
क्योंकि मेरा यूंगसू भी कतार में है।
मैं इसे किसी योग्य व्यक्ति पर छोड़ता हूं,
इसलिए इससे दूर रहें।
जब खेल का मैदान झुका हुआ हो तो मैं इससे कैसे दूर रह सकता हूं ?
जब मैं छोटा था, तब से
आपने हमेशा मेरे भाई का पक्ष लिया है
और मेरे साथ एक उपेक्षित व्यक्ति की तरह व्यवहार किया है।
यही पैटर्न वूजू और यूंगसू तक भी पहुंचा है ।
मैं असहज महसूस क्यों न करूं?
मैंने कब तुम्हारे साथ ऐसा व्यवहार किया
जैसे कि तुम बाद में सोचे गए थे?
आप हमेशा मेरे भाई की प्रशंसा करते थे
और मुझ पर किसी भी बात का भरोसा नहीं करते थे।
हमारा घर लिंगभेदी था,
और बेटों के प्रति उसकी प्राथमिकता
सचमुच बहुत मजबूत था.
आपको ऐसा कहने का कोई अधिकार नहीं है.
यह लिंगभेद नहीं था।
तुम्हें बहुत खराब ग्रेड मिले।
आपकी ट्यूशन फीस हमें अधिक महंगी पड़ी।
आपमें दृढ़ता नहीं थी,
इसलिए आप हमेशा बीच में ही काम छोड़ देते थे।
और तुम इतने भोले हो.
तो फिर मैं तुम पर भरोसा कैसे कर सकता हूं?
यह मेरी गलती नहीं है कि मैं इतना बुद्धिमान नहीं हूं।
माँ, मेरी दो अंकों वाली बुद्धि के लिए आप भी कुछ हद तक दोषी हैं ।
यह सब आनुवंशिकी का हिस्सा है।
इसीलिए मैं युंगसू को
किताबी ज्ञान न होने के लिए नहीं डांटता।
मैं तो बस यही कहूंगा कि यह मेरी गलती है।
अरे बाप रे।
निश्चित ही, यह सब मेरी गलती है।
मुझे माफ़ करना। अब खुश हो?
तुम कहाँ जा रही हो, माँ?
मैं अंदर जा रहा हूं क्योंकि मैं तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मुझे अब सिरदर्द हो रहा है.
-[गुस्से से बुदबुदाता है]
-तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
[♪ नाटकीय, तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
माँ,
जब भी हम बात करते हैं तो आपके बिल्कुल स्वस्थ सिर में सिरदर्द हो जाता है
, है ना?
आप कभी भी अंत तक नहीं सुनते
और हमेशा मुझे खारिज कर देते हैं।
अच्छा।
मुझे आपके द्वारा मेरे साथ इस तरह का व्यवहार करने से कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन अगर आप मेरे पति और मेरे बेटे के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं ,
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा.
मैं सिर्फ बातें ही नहीं करता।
मैं तुम्हें पछतावा करा दूंगी कि तुमने
मेरे पति और मेरे बेटे के साथ कैसा दुर्व्यवहार किया।
बस मुझे देखो।
[सांस कांपना, रोना]
मियॉन!
[थका हुआ आह भरते हुए]
[फ़ोन कंपन]
पत्नी
[थका हुआ आह भरते हुए]
[फ़ोन लगातार कंपन कर रहा है]
[बड़बड़ाता है]
[फ़ोन की खट-खट]
हेनरी के बारे में क्या?
वह सो रहा है.
आइस हॉकी की शिक्षा के बाद वह बेहोश हो गया है।
मुझे पता है कि शैम्पेन के लिए यह थोड़ा जल्दी है,
लेकिन एक घूंट भी नुकसान नहीं पहुंचाएगा
क्योंकि हम अंत के बहुत करीब हैं।
फिर भी, अपनी सतर्कता कम मत होने दीजिए।
आप जानते हैं कि अध्यक्ष को कैसी हैं,
क्योंकि आप पहले भी उनके अधीन काम कर चुके हैं।
ठीक है।
मैंने अब तक इंतजार किया है।
मैं थोड़ी देर और रुक सकता हूं।
[चश्मा खनकता है]
[संतुष्टि में गुनगुनाता है]
यह अच्छा है.
अरे हां।
मैंने जे कंसल्टिंग को भंग कर दिया
और उसके सभी निशान मिटा दिए।
और मैंने आपके स्विस खाते में पैसा ट्रांसफर कर दिया ।
अच्छा काम।
आपने अपना स्पर्श नहीं खोया है।
[धीरे से हँसता है]
वैसे, आपने कहा कि सुश्री किम
जे कंसल्टिंग पर विचार कर रही हैं।
क्या तुम्हें लगता है
क्या उन्हें यह एहसास हुआ कि यह
निजी इक्विटी फंड से जुड़ा हुआ है?
यदि ऐसा है, तो भी यह इतना शांतिपूर्ण नहीं होगा।
यदि उन्होंने ऐसा किया भी तो अब बहुत देर हो चुकी है।
वे कुछ नहीं कर सकते.
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
मैं अध्यक्ष को की प्रतिक्रिया देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता ।
अगर उसे पता चल गया कि अमेरिकी संयंत्र को वित्तपोषित करने वाला निजी इक्विटी फंड आपका है,
आपको क्या लगता है वह कैसा चेहरा बनाएगी?
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
दामाद पर वह
नौकर की तरह हुक्म चलाती थी
अब वही उसकी बागडोर संभाल रहा है।
[हंसी]
लेकिन मेरे लिए,
मैं मियॉन की प्रतिक्रिया के बारे में अधिक उत्सुक हूं।
उसे क्यों?
उस महिला ने
अपने पिता की विरासत का निवेश किया
हवाई के एक होटल में
ठहरे और अपनी सारी कमाई गँवा दी।
अगर उसे पता चल गया कि यह तुम्हारा काम था...
[हांफते हुए]
इस दर पर, उस परिवार को
लगातार अंतिम संस्कार करने पड़ सकते हैं।
उन्होंने यह सब खुद ही अपने ऊपर लाया।
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
यही कारण है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
क्योंकि आप सहानुभूति को व्यर्थ नहीं जाने देते।
[♪ सस्पेंसपूर्ण संगीत चरमोत्कर्ष]
क्या हम अपनी बैठक यहीं समाप्त करें?
-अच्छा काम।
-[सभी] अच्छा काम, सभी।
सुश्री यू.
क्या हम अलग से बात कर सकते हैं?
यह क्या है?
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
कोई हमें देख सकता है.
तो फिर तुम्हें इतना सुन्दर नहीं होना चाहिए।
अब से,
जब आप बैठकों के लिए आते हैं तो बहुत सुंदर नहीं दिखते हैं ।
मैं ध्यान केन्द्रित नहीं कर सकता.
[हल्के से हँसते हुए]
मीटिंग के दौरान मुझे मैसेज भेजना बंद करो।
मुझे डर है कि हम पकड़े जायेंगे।
[वोनसियोक] हमने यह सुनिश्चित किया कि यह स्पष्ट रूप से
प्रीमियम और उपहार मूल्य की भावना व्यक्त करे।
इसके बाद, उत्पाद में
एक ही सामग्री शामिल है
जो जल-आधारित और पौधों से प्राप्त है...
[किम वूजू] आज तुम इतनी सुंदर क्यों हो?
[वोनसियोक] ...उन्नत
पर्यावरण अनुकूल मानकों के साथ।
हमने आंतरिक क्यूआर प्रिंटिंग
और वैयक्तिकरण का उपयोग किया
अनबॉक्सिंग को
कहानी कहने की यात्रा में बदलना।
अगली चुनौती जिसका हमें समाधान करना था
-क्या वह पिछली पैकेजिंग थी...
-[फ़ोन वाइब्रेट होता है]
... विलासिता और परिष्करण के मामले में इसकी अपनी सीमाएं थीं ,
जिससे यह
उपहार सेट के रूप में कुछ असंगत हो गया।
[किम वूजू] चलो
इसके बाद साथ में लंच करते हैं।
केवल हम दोनों।
[वोनसियोक]
अभियान संदेश को प्रतिबिंबित करना भी कठिन था।
हमें प्रतिक्रिया भी मिली
अत्यधिक पैकेजिंग से
पर्यावरण अनुकूल प्रभाव कम हो गया।
तो फिर आपने उन्हें जवाब क्यों नहीं दिया?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
सोंगही और सेजंग मेरे आस-पास बैठे थे।
और आपको
"टीम लीडर किम वूजू" के रूप में सहेजा गया है,
ताकि उन्हें तुरंत पता चल जाए।
फिर संपर्क नाम बदलें.
इसे म्युंगसिक में बदलें।
और आप म्यांगसून हो सकते हैं।
बहुत अच्छा लगता है, है ना?
[दोनों खिलखिलाते हैं]
अगले दिन आप क्या कर रहे हैं?
[थका हुआ आह भरते हुए]
[सुश्री ओह] कृपया ध्यान दें।
ध्यान।
-[वोनसियोक गला साफ़ करती है]
-अध्यक्ष को ने हमारी टीम से पूछा...
-[मुँह से]
-[धीरे से आह भरता है]
...उसके घर मिलने आओ!
[हँसी]
तुम हो न!
वह प्रत्येक विभाग को
लगभग हर दूसरे वर्ष आमंत्रित करती हैं।
वह हमारे मुख्यालय के कर्मचारियों
और साझेदार कंपनियों के साथ दोपहर का भोजन करती हैं,
उन्हें प्रोत्साहित करता है,
और उनकी चिंताओं को सुनता है।
यह हमारी परंपरा है.
वाह, अध्यक्षा सचमुच अद्भुत हैं।
वह साझेदार कंपनियों को भी आमंत्रित करती है?
बिल्कुल।
यदि वे महत्वपूर्ण कंपनियां हैं तो वह ऐसा करती हैं।
उसने हमें भी आमंत्रित किया?
हाँ।
तुम क्यों परेशान हो?
मुझे यकीन नहीं है
कि हमारे लिए इसमें शामिल होना उचित है या नहीं।
बेशक, यह है.
दादी को आपके डिज़ाइन बहुत पसंद आये।
उसने आपको व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद देने के लिए आमंत्रित किया।
[हल्के से हँसते हुए] ज़्यादा चिंता मत करो।
[गहरी साँस लेता है, सोच-विचार कर गुनगुनाता है]
बस इसे एक त्वरित पूर्वावलोकन के रूप में सोचें।
अच्छा तब।
और बहुत ज्यादा सुंदर न दिखें।
[धीरे से हँसता है]
[♪ सनकी डंक]
सचमुच, कोई हमें देख लेगा।
किसे पड़ी है?
यह हमारी कंपनी है.
[दोनों खिलखिलाते हैं]
-खैर, मेरी दादी की कंपनी।
-[मेरी हंसी]
[दोनों हंसते हैं]
उसके डिस्चार्ज का जश्न मनाने के लिए हमें क्या खाना चाहिए ?
वूजू को
छुट्टी दी जा रही है, आपको नहीं।
तुम क्या खाना चाहोगे, वूजू?
तुम दोनों खाओ.
मुझे कहीं जाना है।
[वूजू की बहन चिल्लाती है]
म्यांगसूंडांग
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
[हवा का बहना]
मार्केटिंग टीम का टीम लीडर।
मैं तुम्हें नौकरी से निकलवा दूंगा।
टीम लीडर किम वूजू की सत्ता के दुरुपयोग की रिपोर्ट
मुझे
अध्यक्ष महोदया को कुछ रिपोर्ट देनी है।
मैने कहा, नहीं.
मैं उसे यह दे दूँगा।
सचमुच, आप ऐसा नहीं कर सकते।
कृपया!
[वूजू घुरघुराहट करता है, चिल्लाता है]
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे बस एक मिनट चाहिए।
गंभीरता से, इसे बंद करो!
[दरवाजा बंद]
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
मैं फिर भी अंदर जाऊँगा.
[♪ नाटकीय स्टिंग]
यह एक अलग प्रमोशन है,
इसलिए हमने
इसके लिए अलग से बजट निर्धारित किया है।
हाँ।
श्री किम वूजू ने इसकी पुष्टि की।
ठीक है।
-[लाइन डिस्कनेक्ट]
-[आह] वह मुझ पर पूरी तरह से हावी है।
-क्या यह श्री जंग यूंगसू हैं?
-हाँ।
पिछले टीम लीडर के रूप में
उन्हें हमारी स्थिति पता होनी चाहिए।
वह इतना नुक्सान क्यों उठा रहा है?
[सेजंग] ऐसा इसलिए है क्योंकि
यह श्री किम की परियोजना है।
श्री हान के अनुसार,
इस समय उनके बीच बहुत तनाव चल रहा है।
उन दोनों के बीच?
श्री किम के साथ?
-पिता और नाना के बीच?
-हाँ।
लेकिन क्या यह स्पष्ट नहीं है
कि श्री किम अगले उत्तराधिकारी होंगे?
मैं सोचता हूं कि श्री जंग ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो सोचते हैं कि यह एक प्रतियोगिता है।
-[फुसफुसाते हुए] चुप रहो।
-[लिफ्ट की झंकार]
[लिफ्ट के दरवाज़े खुले]
[अस्पष्ट रूप से फुसफुसाते हुए]
[लिफ्ट की झंकार]
[अस्पष्ट रूप से बोलते हुए]
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
पैतृक पोता?
म्यांगसून्दांग के उत्तराधिकारी?
म्यांगसूंडांग की अध्यक्ष को ने
राष्ट्रपति पुरस्कार जीता
म्यांगसून्दांग के चौथी पीढ़ी के उत्तराधिकारी ।
यह सब बेकार है.
मैं मार्केटिंग टीम लीडर किम वूजू के सत्ता दुरुपयोग का पर्दाफाश करता हूँ !
[वूजू गा रहा है]
♪ जैसे गोली मार दी गई हो ♪
[♪ गमगीन पॉप संगीत बज रहा है]
♪ मैं ठीक से सोच भी नहीं सकता ♪
♪ मैं बस हंस सकता था ♪
♪ तो मैं बस हँस पड़ा ♪
[सांस कांपते हुए]
♪ मैंने किया ♪
♪ उस खोखली हंसी के साथ ♪
♪ मैं केवल एक बात पूछना चाहता था ♪
♪ हम अलग क्यों हो रहे हैं? ♪
♪ हम कैसे अलग हो सकते हैं? ♪
♪ हम कैसे कर सकते हैं?
♪ मेरे सीने के छेद से ♪
♪ हमारी यादें बाहर निकलती रहती हैं ♪
[सिसकते हुए]
♪ मैं उन्हें रोकने की कोशिश करता हूँ ♪
♪ मैं अपने दिल से दबाता हूँ ♪
♪ लेकिन वे मेरी उंगलियों से फिसल जाते हैं ♪
यह अच्छा है, है ना?
लेकिन क्या श्री किम नहीं आ रहे हैं?
मुझे यकीन है कि वह अंदर है.
श्री किम अध्यक्ष के पोते हैं।
-[फुसफुसाते हुए] क्या?
-हाँ।
वास्तव में?
जल्दी करो।
[सेजंग] ठीक है.
माफ़ करें।
[वोनसियोक गला साफ़ करता है]
यह सचमुच एक अच्छा घर है, है ना?
हां यह है।
[वोनसियोक हंसते हैं]
-आप यहाँ पहली बार आए हैं, है ना?
-[सेजंग] यह वास्तव में अच्छा है।
उनकी छत इतनी ऊंची है, क्या आपको नहीं लगता?
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
मैं ऐसे ही घर में रहना चाहता हूं।
[सोंगही] वह लैंप सचमुच महंगा है।
-[सेजंग] कौन सा?
-[सोंगही] वही।
-[सेजंग] वही?
-[वोनसियोक] हाँ।
[फिल्न्युन] स्वागत है।
आने के लिए धन्यवाद।
सीट पर बैठें।
[किम वूजू आह भरते हुए]
अध्यक्ष महोदया, हमें आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
मेरा इरादा
मार्केटिंग टीम को पहले ही आमंत्रित करने का था,
लेकिन इसमें योजना से अधिक समय लग गया।
[फिल्न्युन हंसता है]
वे मेरी डिजाइन स्टूडियो से हैं।
यह सीईओ सुश्री यू मेरी हैं,
और यह सुश्री शिन सोंगही हैं।
-नमस्ते महोदया।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
[धीरे से हँसता है]
मैंने सुना है कि म्यांगसून, म्यांगसिक परियोजना को
अच्छी प्रतिक्रिया मिली है।
श्री किम ने आपकी बहुत प्रशंसा की,
उन्होंने कहा कि कुशल साझेदार कंपनी की बदौलत हमारी ऑनलाइन बिक्री में वृद्धि हुई ।
[हल्के से हँसते हुए] धन्यवाद।
[हल्के से हँसते हुए]
आपके दयालु शब्दों के लिए धन्यवाद।
[धीरे से हँसता है]
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
[जूही] क्या मैं दोपहर का खाना तैयार करूँ?
ओह, मेरी तरफ देखो।
आप सभी भूखे होंगे.
-चलो खाना खाते हैं। [हल्के से हँसते हैं]
-[सभी स्वीकार करते हैं]
[♪ अलौकिक चमक]
-धन्यवाद।
-[सेजंग] धन्यवाद।
यह कोई खास बात नहीं है, लेकिन कृपया इसका आनंद लें।
-[सुश्री ओह] भोजन के लिए धन्यवाद।
-[वोनसियोक] धन्यवाद।
[सुश्री ओह] महोदया,
क्या तुमने
आज फिर से पकौड़े खुद बनाए?
हाँ, क्यों? क्या इसका स्वाद अजीब है?
बिल्कुल नहीं।
पकौड़े अब मुझे तुम्हारी याद दिलाते हैं।
तुम्हे याद है?
लगभग 9 या 10 साल पहले,
हमने एक अनाथालय में एक हजार पकौड़े बनाये ।
[धीरे से हांफता है]
आपका क्या मतलब है?
हर साल छुट्टियों के दौरान,
वहां एक अनाथालय है
जहां हमारी कंपनी जाती है।
यह हमारा वार्षिक कार्यक्रम है कि हम वहां जाएं
और साथ मिलकर खाने के लिए पकौड़े बनाएं।
हम एक बड़ा बैच बनाते हैं
ताकि वे बाद में कुछ फ्रीज कर सकें।
लेकिन क्योंकि यह बहुत काम है,
मैं कुछ हाथ से बनाऊंगा
और बाकी दुकान से खरीदूंगा।
लेकिन मैं पकड़ा गया.
[सभी हँसते हैं]
सभी दिनों में से,
उस दिन अध्यक्ष महोदय स्वयं आईं।
मुझे बहुत डांटा गया.
और वह पूरा दिन,
हमने अध्यक्ष महोदया के साथ मिलकर एक हजार पकौड़े बनाए ।
[सोंगही हांफते हुए]
आपके हाथ धीमे हैं.
मुझे लगता है कि अन्य लोगों, सुश्री किम
और मैंने उनमें से अधिकांश को बनाया।
फिर भी, वे स्वादिष्ट थे।
खाना पकाने में ईमानदारी ही सब कुछ है।
इसलिए, आपको
शुरू से ही ईमानदार रहना होगा।
भले ही वे बच्चे हों,
आप उनसे झूठ नहीं बोल सकते,
जब वे दुकान से खरीदे जाते हैं तो वे कहते हैं कि वे हाथ से बने होते हैं ।
एक बार जब आप झूठ बोलना शुरू कर देते हैं, तो
दोबारा झूठ बोलना आसान हो जाता है।
एक बार धोखेबाज़ व्यक्ति आसानी से
पेशेवर अपराधी बन सकता है।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं खाद्य व्यवसाय में हूं,
लेकिन मुझे लोगों को धोखा देने से
सबसे ज्यादा नफरत है।
विशेषकर यदि यह उनके अपने लाभ के लिए हो, तो
मैं उनसे संबंध भी नहीं रखता।
यह मेरा एक ठोस सिद्धांत है।
[सुश्री ओह] हाँ, मुझे पता है।
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[वोनसियोक] यह बहुत बढ़िया भोजन था।
[सेजंग] मैं बहुत भरा हुआ हूँ।
-यह स्वादिष्ट था, है ना?
-[वोनसियोक] हाँ, यह था।
-[सुश्री ओह] यह बहुत स्वादिष्ट था। शुक्रिया।
-[सभी] शुक्रिया।
इनका आनंद लेने के लिए धन्यवाद।
लंबे समय तक हमारे साथ रहिए
और फिर से आइये।
-बिल्कुल!
-[फिल्न्युन धीरे से हंसता है]
श्री किम, क्या आप कार्यालय जा रहे हैं?
मैं सीधे एक बाहरी बैठक में जा रहा हूं।
अच्छा तब।
-आप सभी को चलना चाहिए।
-[सभी] ठीक है।
-[सभी] अलविदा।
-[सुश्री ओह] तो फिर हम चलेंगे।
[जिंगयोंग] दादी!
Hi, Jingyeong.
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
आपके पास मेहमान हैं.
वे बस जाने ही वाले थे।
चलो अन्दर चले।
ठीक है।
-क्या तुमने खाना खाया?
-नहीं, मुझे बहुत भूख लगी है।
-क्या आप खाने के लिए बहुत व्यस्त थे?
-हाँ।
जिंगयेओंग, आप क्या चाहेंगे?
-मुझे आपकी बनाई हर चीज़ पसंद है।
-[हँसी]
चलो अंदर चलें।
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट बनाऊँगी।
[जिंगयोंग] ठीक है.
मुझे अनुमान नहीं था।
आप मुझे पहले बता सकते थे.
तुम्हें पता नहीं था?
काफी उचित।
कभी-कभी आप थोड़ा अनजान हो सकते हैं।
[उपहास करता है]
[सुश्री ओह] आपका क्या हाल है, सुश्री यू?
तुम्हें पता था, है ना?
[सोंगही धीरे से हंसती है]
क्षमा?
श्री किम अध्यक्ष के पोते हैं।
ओह, मुझे हाल ही में पता चला।
[सुश्री ओह] आप जानते हैं, आपने अच्छी लाइन लगाई है।
तो, आगे बढ़ो, ठीक है?
श्री किम जल्द ही कंपनी के मालिक बन जायेंगे।
ज़रूर।
श्रीमान हे.
वह महिला पहले...
क्या वह श्री किम के साथ विवाह वार्ता में शामिल होने वाली महिला जैसी नहीं लगती ?
[वोनसियोक गहरी साँस लेता है] मुझे यकीन नहीं है।
वह वैसी ही लगती है।
यह किस बारे में है?
[हँसी, गहरी साँस]
क्या आप उत्सुक हैं?
मुझे अभी बताओ।
यह श्री किम के बारे में है।
वे कहते हैं कि
उसके और उसके बीच शादी की बात चल रही है
और अध्यक्ष की डॉक्टर की बेटी।
[सुश्री ओह] सचमुच?
आप मुझे यह बात अब क्यों बता रहे हैं?
क्योंकि तुमने पूछा ही नहीं.
-तुमने मुझे चौंका दिया।
-[सुश्री ओह] सचमुच।
मुझे उसे करीब से देखना चाहिए था।
वह सुन्दर थी.
[वोनसियोक] वह अस्पताल निदेशक की
बेटी है, और वह स्वयं एक डॉक्टर है।
जाहिर है, अध्यक्षा
वास्तव में उस पर बहुत स्नेह करती हैं।
-[सुश्री ओह] सचमुच?
-[वोनसियोक] हाँ।
[सुश्री ओह हांफते हुए] मुझे यह कैसे पता नहीं चला?
[मशीन की बीप]
यदि मुझे पता होता कि निदेशक यून सम्मेलन में गए हुए हैं तो मैं फोन नहीं करता ।
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
यह कुछ भी नहीं है.
मेरे पिता ने मुझे विशेष रूप से कहा था
कि मैं तुम्हारा अच्छा ख्याल रखूं।
क्या आप कहीं और असहज हैं?
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
मुझे अच्छी नींद नहीं आ रही है.
मैं अपने दिवंगत पति के बारे में सपने देखती रहती हूं।
यह सचमुच परेशान करने वाला है।
दादी, मुझे लगता है
कि यह लॉटरी जीतने वाला सपना है।
मुझे यकीन है कि वह आपको
विजेता संख्या बताने की कोशिश कर रहा था।
तुम्हें जागना नहीं चाहिए था.
-कितनी शर्म की बात है.
-[हँसते हुए]
अधिक पैसा कमाने का क्या मतलब है?
ऐसा नहीं है कि मैं
इसे अपने साथ कब्र में ले जाऊंगी।
मुझे संतुष्टि होगी यदि मैं
जाने से पहले वूजू की शादी देख सकूं।
क्या वूजू के साथ सब कुछ ठीक चल रहा है?
-[संकोच करते हुए]
-यह क्या है?
क्या यह ठीक नहीं चल रहा है?
वे कहते हैं कि ऐसा कोई पेड़ नहीं है
जो दस बार झूलने के बाद भी न गिर जाए।
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
दादी,
मैं सोच रहा था.
मुझे लगता है कि मुझे वूजू ज़्यादा पसंद है
एक प्रेमी के रूप में नहीं बल्कि एक भाई के रूप में।
[थका हुआ आह भरते हुए]
[रियल एस्टेट एजेंट] सभी को नमस्कार!
आज मैं ब्यूटी पैलेस में हूँ।
यहां बिक्री से पहले कीमत
तीन मिलियन डॉलर से कम हुआ करती थी।
लेकिन हाल ही में, कीमतें आसमान छू रही हैं।
तो, नवीनतम सौदे
कम से कम पांच मिलियन डॉलर के हैं।
[आश्चर्य से हांफता है]
ओह, और जाहिर है,
ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर
यहां तक ​​कि इनमें से एक इकाई को
नवविवाहितों को पुरस्कार के रूप में भी दिया गया।
पांच मिलियन डॉलर?
-लेकिन ईमानदारी से कहूं तो यह सिर्फ एक सपना है
-सच में?
हमारे जैसे लोगों के लिए.
मैं समझता हूं
कि यह पांच मिलियन डॉलर के लिए है।
[रियल एस्टेट एजेंट] लेकिन जैसा कि आप यहां देख सकते हैं,
इसे फूलों
और यूरोपीय स्पर्श से सजाया गया है...
क्या आप बस घर पर ही रहेंगे?
क्या तुम्हें नौकरी नहीं मिलेगी?
[चिढ़कर आह भरते हुए]
[यूनसूक आह भरता है]
यह अस्पताल से प्राप्त मेडिकल रिपोर्ट है ।
इसे बीमा कंपनी को भेजें.
[वूजू रोते हुए] बीमा भुगतान तो
इतना भी नहीं है!
मैंने उनमें से बहुत से लोगों के लिए आपको नीचे रखा है।
जिनके लिए मैंने पैसे दिए हैं, उन्हें मेरे पास लाओ।
अच्छा!
मैं बीमा का पैसा ले लूँगा।
तुम सब रख सकते हो!
[बड़बड़ाता है]
आप कहां जा रहे हैं?
तुमने सगाई तोड़ दी.
तुम इसका गुस्सा मुझ पर क्यों निकाल रहे हो?
माँ, अधिक समझदार बनने की कोशिश करो।
वह पूरी तरह से मानसिक रूप से टूट चुका है।
जेनी ने उसे छोड़ दिया।
मेरी ने अपना एक बॉयफ्रेंड ढूंढ लिया।
[tsk-tsk]
मुझे यकीन है कि यह बात उसे और भी अधिक चुभेगी,
क्योंकि वह उस पर भरोसा करता था।
मेरी के पास वास्तव में कोई सिद्धांत नहीं है, है ना?
अभी तो इतना भी समय नहीं हुआ है।
मैं इसके बारे में सोच रहा था,
और मुझे लगता है कि जब वह हमारे घर आई थी, तो
वह पहले से ही किसी और को देख रही थी।
वह इतनी आश्वस्त थी
क्योंकि उसके पास सहारा देने के लिए कोई था।
मैं यह देखने जा रहा हूं कि
वह जिस लड़के के साथ डेटिंग कर रही है वह कितना अच्छा है।
वह महान लग रहा था.
आपको यह स्वीकार करना होगा,
मेरी को लड़कों के साथ अच्छी किस्मत मिलती है, है ना?
वह नहीं है।
आप कहां जा रहे हैं?
वूजू जैसे व्यक्ति के साथ,
मुझे कम से कम अपने लिए एक आदमी तो ढूंढ़ लेना चाहिए।
सुश्री चुन.
मैं देर से घर आऊँगा। [हँसी]
अरे।
आज आप बहुत सुन्दर लग रही हैं।
हाँ।
मैंने
इंटरनेट के माध्यम से रिपोर्ट प्रस्तुत की है।
भुगतान कितना है?
वास्तव में?
यह मेरे खाते में आ रहा है, है ना?
[हंसी]
ठीक है, नोट कर लिया।
धन्यवाद।
-[लाइन डिस्कनेक्ट]
-यह मेरे विचार से कहीं अधिक है।
[मेज पर थपथपाता है, सोचते हुए आह भरता है]
अगर मुझे पता होता तो
मैं खुद को और अधिक के लिए नीचे रख देता।
ज़रा ठहरिये।
क्या मेरी ने मुझे किसी बीमा के लिए साइन अप नहीं किया?
वह कौन सी कंपनी थी?
बीमा
क्या?
बीमा लाभार्थी यू मेरी है?
[समायोजक] हाँ, बीमाधारक का नाम
श्री किम वूजू है,
लेकिन दोनों पॉलिसीधारक
और लाभार्थी
सुश्री यू मेरी के रूप में पंजीकृत हैं।
वह ऐसा क्यों करेगी...
1 साल पहले
यहाँ।
[♪ मनोरंजक संगीत बज रहा है]
यह क्या है?
बीमा का प्रमाण पत्र
जब मैंने अपना बीमा कराया था, तब मैंने आपको भी बीमा के लिए साइन अप किया था ।
एक बार आपको नौकरी मिल जाए तो आप उसका भुगतान कर सकते हैं।
और फिर लाभार्थी बदल दें।
व्यापक दुर्घटना
बीमा पॉलिसी की शर्तें
[उपहास करता है]
उसने स्वयं को लाभार्थी के रूप में प्रस्तुत किया
क्योंकि वह इसके लिए भुगतान कर रही है।
[गला साफ़ करता है]
लेकिन अब हम साथ नहीं हैं
क्योंकि हमारा तलाक हो चुका है।
इसलिए, मुझे लाभार्थी बदलने की जरूरत है।
[समायोजक] ओह, क्या ऐसा है?
ऐसी स्थिति में,
अपना विवाह प्रमाणपत्र जमा करें
जिसमें तलाक की तारीख अंकित हो।
फिर आप लाभार्थी बदल सकते हैं।
ठीक है, समझ गया.
-[लाइन कट जाती है]
-[थका हुआ आह भरता है] कितना परेशान करने वाला है।
क्या बात है? सचमुच?
[♪ मार्मिक संगीत बज रहा है]
[फिल्न्युन] लेकिन मुझे लोगों को धोखा देने से
सबसे ज्यादा नफरत है।
विशेषकर यदि यह उनके अपने लाभ के लिए हो, तो
मैं उनसे संबंध भी नहीं रखता।
यह मेरा एक ठोस सिद्धांत है।
-क्या आप खाने के लिए बहुत व्यस्त थे?
-हाँ।
जिंगयेओंग, आप क्या चाहेंगे?
[जिंगयोंग] मुझे आपकी बनाई हर चीज़ पसंद है।
[फिलन्युन हँसते हुए] देखते हैं।
तुम्हें क्या स्वादिष्ट लगेगा?
म्यांगसून
म्युनगसिक
नमस्ते?
मैं अभी खा रहा हूं.
अभी?
हाँ।
मैं
पास में ही अपनी मीटिंग के बाद घर जा रहा था।
मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
अच्छा तब।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[हांफते हुए] मुझे कपड़े बदल लेने चाहिए।
[कटलरी, बर्तनों की खट-खट]
[दरवाजे की घंटी बजती है]
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
क्या वह पहले से ही यहाँ है?
-[दरवाजे कीपैड बीप करता है]
-आप यहां बहुत तेजी से आ गए।
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
किसी के लिए इंतजार कर रहे हैं?
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारे साथ काम ख़त्म कर चुका हूं।
मैं आपके खिलाफ
पुलिस में पीछा करने की रिपोर्ट दर्ज करा रहा हूं।
मुझे ही आपको रिपोर्ट करना चाहिए।
[उपहास करता है]
विवाह का प्रमाण
क्या अब तक आपको मजा आया?
नकली नवविवाहित जीवन.
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[♪ अलौकिक चमक]
[♪ भावुक पॉप संगीत बज रहा है]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[वूजू] तो, इसे ख़त्म करो जब तक कि तुम
उसे नीचे गिरते हुए नहीं देखना चाहते!
[मेरी] मैंने वैसा ही किया जैसा आपने कहा था।
इसलिए, उसके साथ कुछ मत करो।
अब उसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
[वूजू] अगर तुमने पुलिस बुलाई तो मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी । मैं किम वूजू को भी इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
-उसे अकेला छोड़ दो!
-क्यों, तुम...
[किम वूजू] भले ही यह सिर्फ एक दिन के लिए हो,
मैं आपके साथ रहना चाहता हूं।
तो, मेरे साथ रहो.
दादी माँ तुम्हारे बारे में बहुत उत्सुक हैं।
श्री बेक यहां आ रहे हैं।
[फिल्न्युन] क्या आप व्यक्तिगत रूप से
मेरे वूजू के करीब हैं?
[सांघ्येन]
सुश्री यू के साथ आपका क्या रिश्ता है?
क्या तुम दोनों सचमुच विवाहित हो?
सुज़ाना किम द्वारा अनुवादित